[Música]
hola gente cómo están bienvenido a un
nuevo episodio así es otro más de este
show de decir este podcast nada especial
yo soy team y nada
ya ya ni siquiera sé escribir lo hacemos
acá presentes y no más hola qué tal
gente yo soy jorge me quedo pensando con
lo que decía charlie porque un show creo
que es la traducción literal es que
estás mostrando alguno si muestra pero
no está mostrando algo a casa pero pensé
que tenía que ser en vivo sacarla no
querer o no sé ya mucho más no era en
vivo
sólo quería decir que tengo avances y
una update sobre la teoría de la semana
pasada de los rapids pero primero
terminó me presento
estado
pero como diría uno de nuestros patas o
jelly está bien así no nos
queda gente como ésta le sólo se la den
sin nada más que decir por favor de
continuar porque si fuera que tal gente
yo soy yo ti y yo también tenía un día
de [__] porque acá sé que algunos
también han tenido un día complicado
lo que pasa que la semana pasada
estábamos diciendo porque algunos
rápidos tienen un código de entrega este
y martín dijo que puede que sea porque
ella en dos pedidos o porque el monto
del pedido es alto y qué sorpresa porque
justo la semana pasada
después de haber grabado por rápido de
la hilux y ser dicho sea para solicitar
muy buena pizza no la basura es muy
buena tiene muy buenos dips utilizas
contratarnos este oficio nos
mientras los ha sido repartiendo pizzas
ha visto que tienen sus señas flechita
que le pone nada
todo es coordinado
que es el helicóptero no lo que quiere
decir es que justo pedí y me vino un
código el primera de 40 lucas pero 45
lugares este
y sólo y vi el recorrido sea me fijé por
qué porque me acordé el viejo team y me
fijé de que viniera hasta la casa y me
pidió el código y yo me acerqué a ver
que ahora toda su mochila y estaba vacío
después de lo que me entregó entonces
dije a sólo es mi pedido de se fue
desmentida parte 1 y luego revise y dije
ya este periodo ha sido de 40 lucas y me
da un código no podía serle preguntado
simplemente es que yo no saben y me da
rocha s
no sabes si
sólo sé que él sólo sabe qué le tienen
que es bueno cuestión de qué tan como
tenía en mente que eran 40 soles para
que me pidieron el código revise mi
historial de pedidos y tenía un pedido
de hace unos días
porque hemos pedido como que para toda
la familia y no me pidieron código en
esa vez entonces ahí hay cruce el número
así que mantengo mi teoría de que es
porque se son malos rápido porque el que
me repartió también era un medio malo
gracias mundo pero eso último es una
percepción puedes creer que es medio
mala gracia pero charly fácil le da un
beso puede ser pues
pero el ejemplo o sea es que me teorías
que son rápidas en aumento puede que o
entrar a un mal pedido o no le pegaron o
no le entregaron se fueron de largo
entonces regresó donde podemos de vamos
a bloquear a menos que recibas trick
otro consejo del día agentes iban a
mandar cosas de valor pónganle seguro
porque hace poquito a un conocido le
robaron dos mil soles pero y se lo
devolvieron la pelvis huevón también
para mandar dos mil soles por rápido muy
rápido pero le puso seguro y le
volvieron de plata o sea cuando van a
enviar algo de valor pónganle el seguro
no pero pero no sea [__] provocó masa
ósea o sea bien porque funciona el
seguro pero bueno igual
rápido que
el que haces a este tipo de envíos de
dinero pero seguro es que viene con que
en su motorizado con mi arte digo hermès
hérner ss el rap y después de aquel
ahora sí
no
a ver
porque hablamos del tema gente cuando la
verdad es que cuál es el tema no estaba
no está preparado como charly pero bueno
el tema es el dinero la verdad porque no
hablar del dinero si es lo más
importante para casi todos no porque
hicimos una pregunta de hecho en las
historias de instagram y vimos que todo
el mundo pues preferiría el dinero mil
veces y creo que fue 98 por ciento no
acordó cólera la otra opción pero fue
una derrota total y con eso comenzamos
se dicha él iba a presentar porque era
su tarea y lo tenían untado en su corcho
charly existe tu tarea si osa decir
mucho dijo decidido yo lo del dinero
yo no se iba a decir algo como que
porque maneja el mundo puede ser la de
tu felicidad pues esto carcelero algo
así pero
dinero dinero dinero pero bueno como él
lo propuso dijo bueno ya que lo diga el
pp pero 30 30 kilos chelín en algún otro
momento estamos ha refrenado el sí y sin
verdad tu tarea está hecho aprender
cuando menos lo esperes hasta el nodo en
el siguiente episodio charlie tengo por
seguro pero cuando menos lo esperes
en este tema deberíamos llamarlo dinero
o plata cuál sea la más chévere
el dinero el dinero hay que poner una
encuesta al terminar esto siga así sin
sin contexto dinero plata la dejamos ahí
ya no ley esto pues no ya a esta
realidad donde nos y sin contexto sino
más solamente dos opciones dinero que ok
me acuerdo y bueno sigamos con la
pregunta de la semana aquí me voy porque
me olvide ya la pregunta de la semana
está buscando cómo hacer esto
interesante a la pregunta de la semana
existe un supuesto y te damos un millón
de dólares de dólares no sólo es porque
sólo el soldado fue la [__] este un
millón de dólares si eres capaz de
mostrar o de contarnos un fetiche que
absolutamente nadie tendría o sea un
fetiche que no hay forma que alguien le
tenga morbo esto me explico creo que hay
gente que entendió lo opuesto porque hay
algunas personas
en verdad entendieron pusieron cualquier
no sé quién quiere empezar ahí yo yo yo
porque esto sí o sea ya es la segunda
vez que la ley ahora la ley apenas
lanzaron la pregunta y si me dieron
arcadas pero [__] madre que asqueroso
que es éste va a ver este es de andrizzi
95 dice me da asco concha su madre pero
morder lunares grandes
en la cabeza
el dermatólogo turner de carne pero
escuché pero creo que eso sí después que
haya gente que tenga su betis al decir
que lo creó más distante sería yo sé de
alguien acá
walker años de acá como que alguien da
cada huevo a cada presa acá prescinde
dentro de nosotros cuatro del perú
pero con las calles también de acá del
continente sabes
china pero
yo sí creo que yo sí que posiblemente
nuevos ya yo creo que todos los que
hemos mencionado todos existen pero no
es
tan rebuscado que así
no
o sea probablemente no tenía ese fetiche
hasta antes de escuchar la respuesta
mira las personas que sufren de axel a
audax lejanía se excitan sexualmente al
morder a su pareja o amante o también
sonido amor dios ya pero no morder no
morder lunares ya pérez morder no cuando
convierte tu lunar declaró moore del
lunar y comértelo pero mordió el lunar y
qué rico dijo hombres no se
entiende el extremo de esa rama no no
qué asco ya mira ahí está yo sí creo que
puede que haya mucha gente que tenga
este fetiche pero me cuestiona un poco
cómo lo hacen es de alí quien abajo 20 m
se dicen morder dientes de mi flaco como
ese sesión de dicho muy real si es así
yo escuchado
chocar los dientes si es algo que pasa
pero morder los dientes es muy distinto
no sea literal has tenido que nunca lo
has hecho como que jugar a no morder
dientes no no nunca se me había ocurrido
y jugando dice todavía está jugándose
acosta jugar de y de la nada le muerde
los dientes para esto tendría que ser
una pose super incómoda para poder
llegar a meter tu boca entre sus labios
sin morder no se tiene en asia rayos
pero sé que hay gente que seguro lo
disfruta pucha yo no se conforme en
partes ahora mira yo tengo yo tengo dos
quemando risa en la que yo no creo que
nadie tenga así literalmente nadie
excepto quizás esa persona de
este ver gente como el hot dog con
manjar blanco
yo creo que hay gente que después
escuchar este podcast y se excitaría con
eso ya pero son contados con los dedos
creo que eso es lo que decía pues o sea
hay fetiches que nosotros vamos a decir
ahora que antes nadie los tenía
contemplado hasta el momento que los
escuchó
algo que rige un vídeo de alguien
comiendo mejor blanco no sé si es
ninguna esta persona se ha dicho que no
mencionamos esto porque no es que estén
diciendo que seas un morbo
se me dio decirlo el puntito y omaha
es muy difícil de reconocerlo pero si
también tenía si la otra que creo que es
que creo que es muy muy muy probable es
de allison alinson allison doble el que
dice que le guste que leen alguien con
los pies
con la planta de los pies
y haciendo el gesto ahorita con su
pierna
hasta ahorita nadie es merecedor del
millón de dólares no charlie pero pero
no pateando una nalga con la palma y tus
pies o sea eso snajer no entiendes no
patear nadie está pensando en pisar creo
que
claro como una pisada cas pero sí pero
regresando para que suene pues porque
tiene que llegar el plan me entiendes si
no el las
palmas y así el plan de
micheli
bueno esta persona se dijo por favor no
digo mi usuario porque creo que esto es
real juegos por eso pidió que no
dijéramos usuarios yo creo que tenía
escúchame para que diga eso antes que lo
digas yo creo que está diciendo un
fetiche suyo y no entendió nada sí
crearon fetiche x pero como pidió que no
dijéramos un nombre entonces si no lo
vamos a decir pero dice el fetiche sería
ver y oler a mi pareja cuando suda fijos
fijo y ese fetiche
yo sé que lo tierra contra siento pero
el olor es un factor bien importante en
él no es ese súper con una escuchadores
personas decir no sé me gustó cuando me
flashback con mi flaca terminan del
gimnasio están todos jugados sí sí sí sí
y sabes que yo creo que es muy real
porque
elegí otra respuesta y o sea sin darme
cuenta al elegir elegí con diferencia
diez minutos uno de otro creo y acaba
elegir otra que dice olor a axila sudada
a pensar no es sólo una cosa así que
tranquila chica que dice que no son
hombre hay más personas que también les
gusta la axila
y tengo varios conocidos que le gusta
así
teniendo el primero fetiche tipo del
sudor como él dice que le gustan así en
ejercicio
yo lo siento súper real en italia súper
real
que me gustó del sudor de otra persona
también no sé si las axilas no pero yo
la violó el primero que te gusta ver no
sé ver a tu pareja oa la otra persona
sudada y oler su sudor algo así y yo
creo que ambos son un modo bien bien
presente en realidad mira no me gustaría
leer una persona sudada ver que he hecho
ejercicio y estoy sudando y se note que
dicho esfuerzo me gusta a mí verme así
pues no a ti pero con otros siete para
un poquito se te para un poquito
entonces salí después de hacer el
ejercicio se ve en el espejo de la ducha
frente a su paso
si estoy mamady sí muy fácil fácil tiene
algo que ver con con hombres y mujeres
en su caso pero yo sí siento que si veo
mi pareja de poder hecho ejercicio así
como que sudado yo sigo a la [__]
cerraditos el editor es que yo sí creo
que más de uno tiene ese fetichismo
totalmente ya escuché mí yo tengo voy a
empezar por la que creo que no es o sea
que si la gente tienes definición porque
esta persona dijo se llama guión bajo
legal
mente rosa y puso sexo con autos entre
paréntesis película titanic no se
conecta la película pero existe la meca
nofilia y estoy seguro que charlan sabes
porque cuando momento lo mencionan en
podcast hace un año dos
gente que se
excita y mantiene relaciones sexuales
con autos aviones contar los lindos
menos mal dijiste hiciste declaración de
que porque charly lo dijo hace un tiempo
y no te quedaste estoy seguro de que
realiza de eso
y esta respuesta
[Música]
y así creo que es algo que no creo que
la gente tenga un fetiche de soft you
cost que dijo que tu mamá te regaña
si
es que no encontrarías un fetiche es
algo pero escuche puede ser pues porque
eso es dicho que no existe o sea que
creo que no existe no claro justamente
llegando a esta persona si le daría el
millón de puede sabes qué pero en
segunda pensando algunas ciudades puede
que haya un enfermo de [__] por ahí
que cree si le existe eso alguna especie
complejo de edipo extraño
incestuoso que fácil sí
pero
pensando en ese tipo de respuesta ya
dijimos las respuestas de las personas
pero ustedes cuáles creen que son un
fetiche que nadie tiene y ojo puede ser
cualquier cosa se está hablando de
fetiche nos y vida que a veces algo que
tenga que pasar con tu pareja sino que
sea algo que te existe entonces que es
algo que creen que simplemente alguien
no podrían agarrarlo un morbo pues
putada yo estuve pensando
fácil haber un fetiche es como que no se
ha embargado de chocolate de santi y
dulces no pero no se le viene a la
cabeza algo salado te digo [__] si no he
dicho que no es para nada con mayonesa y
sus parejas como mi barra de mayonesa
pero yo creo que sí existe lucena y así
querida me hiciste no hay gente que le
gusta los giros o entonces yo sí creo
que existe eso yo creo que no hay
fetiche con cemento pero en su estado
líquido
petrificado pero de hecho es un poco de
cemento y se queda como si fuera no sé
luego me entiendes claro que tiene que
ser bastante mejor que irás con tierra
pero no con tierra si hay es que hay
fetiche loco chino y segura y fetiche lo
sucio también entonces no yo creo que
puede que sí o sí haya yo creo imputados
han estado dando vueltas todo el día
[__] no se me ocurría nada y justo
acabo de voltear y en me he visto una
botella he dicho alguien que le existe o
que tengo un fetiche con el sonido de
plástico de las botellas tipo cuando la
cuando la plaza acción acordar una cosa
si no entiendes que se que ese sonido
así como hay gente que tiene esa hora
que le gustan los autos y escuchamos
ordenador se mojan algo igualito pero
con el sonido de una botella pero es una
en medio ese mar que
le gusta eso es más esa relación que les
excita
y yo tengo una que no creo que nadie
tenga o sea que creo que nadie a ver
pues para cagarse pagar impuestos
si yo creo que si yo definitivamente ver
a alguien no
existe pagando impuestos yo creo que sí
franklin
pedro castillo
y
listo
perdón perdón me retracto a ellos ellos
excitan que otra gente para impuestos no
quede claro no que ellos paguen
impuestos no seas [__] pues nomás no
yo creo que sí sobre todo por tener un
país como eeuu donde la misma gente
declara sus impuestos debe algún enfermo
que ya o si hoy toca hacer los impuestos
y se puede hacer sus impuestos a todo el
mercado no tome cargos adecuada
en mejor es decir no sé ya bueno supongo
pero igual creo que jorgito gana pues
porque lo más alejado igual quiero hacer
de los cuatro ser más rebuscados y yo
creo que sí ya bien bien bien jalado de
los pelos pero podría ser sí fácil otra
gente fácil hay alguna asociación al
halcón se llama a la humillación ubican
hay gente que les excita que se humillen
de saber porque la historia cada es así
es como necesidad común es decir como ya
pues entonces llegar a cierto hay una
así rebuscando él y detrás de pagar
impuestos de haber un pequeño aspecto
humillante de tener que pagar impuestos
que algún retorcido del éxito fácil
aunque así sácame más plata algo así
debe ser
porque no parto se ha roto tiene esos
cocidos no sé si lo humillante pero yo
creo que lo que existe es decir hay éste
declarado mis impuestos soy un gran
ciudadano
otra recontra ordenado que pulcro que
soy exacto yo creo que vamos por ese
lado si es que tuvieron que teacher
bueno bueno
porque
sólo continúa [__] ahora pero
continuando a desechar y acá con claros
de la sala pasada de ciudades de charly
[__] toda la vida ahora pues ya bueno
continuando con el tema que es el dinero
para ustedes chicos o sea el dinero
básicamente
visto desde el lado no sé más no sea más
bien te preguntará en la segunda
pregunta ayer hicimos
no has no es el karma pero debe ser el
karma tío o hizo todo peor que charla en
la semana pasada
de verdad peor
continúa con la siguiente
la gente está apurado a ver no y encima
y encima cuando presente el tema dice
bueno porque hablamos del tema porque
nunca está profundo cuál es el tema si
hay enzimas dice cuál es el tema si dije
con el tema no dijiste porque a la gente
mayor cuál es el tema
ya decía yo que está de mal en peor a la
vez existe pregunta
ya ganaste el millón de dólares por la
pregunta anterior que compraría o harías
con ese millón quien empieza y yo digo
es que estaban bien linda en la
respuesta que elegir la primera la puso
cielo abajo equipe 20 que puso una
productora para que no mueran la
espacial y realizar mis futuras
películas
se imagina en películas de la espacial
máscara de película me acabo de imaginar
una película así súper mal producido así
como he hecho en un garaje así como de
presentación más o menos
[Risas]
[Aplausos]
una persona que sería yo
tenía una más pero bien rápida ya que es
de sebas
26 guión bajo 09 que pone una casa para
mi viejita es una buena en una buena
zona o sea al costado de tu casa a
jorgito a la de mapeado tío
la pregunta es algo ha gustado y cuál de
sus cinco casas eres muy claro pero las
cinco están juntas pues solamente hay
dos lados no pero
pues ahora la casa de otros países hay
en sin necesidad a la huevada
las mías no son para nada lindo son algo
que me lo vi y me dieron mucha risa
sobre todo este no sé si es chico o
chica pero dice compraría pintura para
pintar me en miembro de azul
[Risas]
anterior el anterior de cuál será un
fetiche que no tendría el mismo responde
dice alguien no puedes sentir placer
sexual sin antes pintas en miembro de
azul
la historia
se ha pintado las veces de azul que se
quede en bancarrota y por eso existe el
millón de dólares para pintarse la
pintura desde nuevo claro y en los dedos
y no pista dos o tres lecturas y la
segunda que sería algo que yo hiciese
también alucina donde el mismo animal ya
pero a matías y abajo
me compré un elefante son chéveres
alucina solamente una vaca sólo porque
es chévere y la llamaría no sé pues lo
la la vaca la vaca lo
imaginé todo y mi ranchito con una vaca
que emociona
te metiste un triplazo en dos minutos en
dos segundos fueron alucinan ya mira yo
tengo una de jordan 23 así tal cual que
dice invertiría en cripto monedas y
[__]
entiende muy bien el significado de
diversificación
si [__]
y una mención honrosa que tiene que
tiene relación con la primera pregunta
desde el punto g jeje que dice hot dog
con manjar blanco
imaginamos que estaría comprando por la
persona el podcast hace tiempo personal
escuchando porque hace tiempo son los
conocedores saben por qué responde eso
sí a ver y escogí la de sebastián
reátegui 98 me dio risa porque bueno a
los que ven de fútbol en tendrán un
poquito dice me hago socio adherente de
la uv invierte en un negocio rentable
para multiplicarlo y pagar su deuda
nada cuesta soñar manito nada cuesta
soñar sólo he visto que los hinchas no
yo sí daría dinero por su uso jim
sheridan dinero pero en un millón de
dólares 4 cuando bautizando así dada
cuando la deuda de la uva cuadro local y
alcalde igual creo que te alcanza pero
creo que
eran dos dígitos de millones
y la otra que cogía de cristian
christian bach y una novia que no me
quiera por mi dinero
querías con un millón de dólares y una
compra sacos de y novia que no le
importa el dinero web2 back que me
quiera pero dos por mi dinero pero fácil
fácil nunca le dice que tiene un millón
de dólares y ve que tan buena es la
chica y no sé por fases y también se da
cuenta que es una chica honrada y feliz
e bueno tengo un millón de dólares y lo
deja porque no le gusta el millón de
dólares yo
no le diría a nadie
como ni a tu pareja se lo diría no a
nadie ni a mi pareja
a la [__] te está diciendo que no
sabes almarchal y
me
está diciendo soberón sin amor
nunca esto nunca está solo pero al menos
para medios y la pondrías en tu herencia
no sería así como la sorpresa del
muertito pues
yo me muero y
el cajón del difunto chailly y en verdad
hay un montón de billetes y otro muerto
ahí
a los que tengo un millón de dólares
no creo que estas cosas faltaría decir
que es lo que haríamos nosotros si
tuviéramos ese millón de dólares y medio
yo
pero
en realidad no están o sea un millón de
dólares en realidad no es así es wow es
un montón pero es dinero que puede
desaparecer si es que no lo controla una
tecnología de invertiría sap le daría
vuelta rápido yo creo que un 20 por
ciento me lo quedaría para disfrute no
voy a mentir los 200 mil dólares como la
juega con eso me recordó una buena
cantidad de veces el mundo este y el
resto a invertir en propiedades en la
voz en distintas cosas no propiedades es
una muy buena inversión en cripto
monedas y [__] dices
cerrado si la alucina que yo yo yo yo
pensé y con un millón de electro que me
compraría dos de pasas y
bonitos no uno para mudarme con mi viejo
con mi hermano y mi perrito y en otras
rutas y el otro para las fotos y las
monedas vendidas
jotdog y otros 100 kilos de blanco y el
otro de para creo que lo alquiló una
bodas y generó ingresos pasivos
si me sobra algo de dinero que creo que
mejoraría y otro tipo de inversiones si
en realidad creo que todos mis hijos en
esos al principio a todos creo que
quiere comprarse primero un lugar donde
vivir sí yo creo quería eso lo sé no no
pero yo conseguiría una granja es así me
encantaría y pensar de una granja varón
albergue tío una de verdes y de lo
máximo
aquí todo sigo
pero salva animales no quiero mis vacas
sí quiero producir leche quiero producir
la quedado quiero que no sea quiero
aprovechar o no no no no me hagan así
con los discos animalistas lo siento
pero me gustaría tener una gran hit a
eso y es
con huevada
eso y lo segundo sería viajar por el
mundo casi mochi leando alucina lo único
que me preocuparía es comer bien
igual será muy lindo si no no no
preferiría irme en trenes de lujo o en
buen buses así [__] supera el nose
carísimo no sé como sea pero tomaría la
relojería algo así sí me gustaría porque
el dinero ya no será un problema para mí
me entiendes o sea el único problema
para mí sería comer bien o sea un nuevo
lugar sin importar cuánto voy a estar en
comida
central
tampoco sería lo loco pues no no no
cuando algo te cuesta [__] no lo gastas
a lolo entonces lo único que me gustaría
sería si william ruto por todos los
países que pueda hacer hasta que
regresen y granjita y vio a mi vida
tranquilo pues no
gloria agárrate que próximamente viene
en la granja lechera de charly hasta es
bueno entonces o ti para ti que es el
dinero es un medio es la respuesta más
cliché pero yo creo que es la más
certera es un medio para finalmente
conseguir algunas cosas no bueno hay
gente que para ellos y el dinero es el
fin no como que ya el dinero es todo lo
máximo que quieres tú lo es más como la
la plata es el medio para lo que quiero
en realidad exacto es el medio para
tener tranquilidad en mi vida no creo
que todos bueno al menos la mayoría
busca de sus notas vivir en paz como que
no vivía agobiado que tengo que trabajar
en el día a día para sobrevivir poder
pasar más tiempo de calidad con tu
familia con tu esposa si tienes hijos y
quieres hijos con ellos y viajar también
no es como que es como yo lo veo no lo
veo como un fin solamente lo veo como un
medio ustedes saben una vez alguien muy
cercano a mí hace hace bastante tiempo
cuando yo ni siquiera practicaba me dijo
tú solamente piensas en dinero tú todo
lo ves dinero no piensas más allá de la
plata y yo la verdad es que me quedé
pensando y no le voy a responder porque
equis motivo no lleno de responder pero
la gente que pensando dije pucha en
verdad solamente pienso en dinero no
dije tan tan mal estoy porque todo lo
vio dinero y me di cuenta que en
realidad no es que todo lo voy a dinero
si no es que a ver es como hizo dinero
en realidad es un es un medio es un
medio que te ayuda que te abre muchas
puertas por así decirlo o sea a ver no
está mal soñar querer pensar o hacer
algo para generar más ingresos no está
mal yo creo que está dentro de la
naturaleza del hombre saber que o sea
del hombre como ser humano mejor dicho
no del ser humano en general
el el ponerte a pensar decir ok hoy ya
tengo x porque mañana no puedo tener 5 x
no y añorar eso buscar eso y hacerlo de
forma honrada sobre todo no no buscar
atajos o algún tipo de malversación yo
creo que no está mal el pensar en
generar más riquezas pero si está mal el
hecho de pensar en no todo es dinero con
el dinero solucionó todo y yo creo que
allí hay mucha gente que se confunde y
cómo generar el dinero y también es
tomando porque justamente lo que decía
de manera honrada es lo ideal hay mucha
gente que lo busca hacer de maneras
ilegales
poco honradas pasando por encima de
otros perjudicando a otros que sus
lugares la gente está dando gente
entonces él como también es muy
importante voy allá voy el dinero es
dinero el dinero dinero dinero dinero
dinero aprende algo y no aprende algo
dinero este no es que estoy de acuerdo
con lo que dicen es un medio es eso que
te ayuda a
poder lograr metas y poder conseguir
estabilidad y ay ay me llega un poco
esta actitud cliché de hainán porque
piensas en dinero o ese tipo cosas
cuando claro hay gente que piensa más en
el objeto o en la meta pero no piensa en
el cómo llegar a ella no y creo que hay
otro tipo de pensamiento de las personas
de lo que cito dinero porque con eso
puedo hacer absolutamente todo este tipo
de cosas que en algún momento quiere
hacer o que no abundó bienestar hacer o
que dios no quiera no te voy a necesitar
tener que hacer
entonces
eso sí bueno yo coincido con que es el
medio para
mí
me dijo
que fue el que fue la definición más
como que yo es algo así como que casi
iba a decir lo mismo me entiendes
entonces este al final el dinero como
dice utilizó un medio para lograr lo que
quiere porque lamentablemente
así seguir pues ahora no es un mundo
capitalista y todo lo que
necesita
[Risas]
pero al final es si tú quieres un viaje
a otro continente necesitas pagar un
pasaje si tú quieres comprarte algo más
bonito no conseguir existe mejor como
que que invertir un poco más que quiere
es un nuevo televisor tiene que gastar
en este televisor y así pues al final el
dinero es bastante importante en la vida
de nosotros ahora no lo puedo negar algo
que también me me de lo que me he
percatado en realidad no continuando con
este tema del dinero y de que mucha
gente dice no que el dinero no es
importante etcétera etcétera no y que te
va muy relacionado que decía charlie y a
lo que decía y yo también en un momento
es que ves porque mucha gente no sé no
sale de su realidad no se da cuenta de
la realidad otras personas no osea
haremos un plan que saliese a ir de
viaje a cabo a otro continente imagínate
un plan no sé vamos a ica entiende
vámonos de limay acá cuesta su plata
entonces hay gente que te decir ya vamos
y con todo diego tengo el plata y ellos
hay otros que tan a decir oye pucha no
yo soy un poco asustado y si nos vamos
éste no sea a visitar a charly a charlar
en vecinos
a su mano [__] porque todo lo es plata
que eso que lo otro no pero no se ponen
a pensar en realidad que quizás esa
persona se está pagando sus estudios
quizás no tiene un trabajo o no tiene un
trabajo fijo quizás su familia está mal
económicamente etc etcétera no hay mucha
gente que simplemente te dice tú sólo
piensas en el dinero no es más allá de
eso lo vamos a pasar de [__] madre pero
tú no no no vamos a ir o no vamos a
donde de chucha sea porque tú sólo
piensas en la plata no ves más allá de
las experiencias no y es que en verdad
la gente no sale de su burbuja no sale
de su familia no sale de lo que de lo
que ellos son y no se ponen a pensar en
que la otra persona puede tener equis
motivos por los cuales el dinero en ese
momento es un impedimento no porque si
bien el dinero es un medio también puede
ser un impedimento
que los que deroga un poco de risa
porque ustedes siempre me dicen eso
es que tú ya déjate disfrutar un poco
con ya tu madre es que tú ya estás al
extremo puede juego
de una cosa es que nos digas de 10
planes que nos digas 23 no puedo otra
cosa es de los 10 10 pero no seas
[__] disfruto
dinero de los 19 yo solo espero que lo
que parece que tampoco es la solución
pero nosotros porque no para comerse los
frijoles
te juro que es mucho más barato y ahora
sólo espero que cuando estés haciendo un
lecho de muerte digas muchas no me
arrepiento de nada hice lo que quise y
en esta es casi como un saco de plata
ahí que no se separa ni [__] eso es lo
único que espero porque bueno es que a
ver iba a ir a decir algo aparte de eso
y luego lo respondo lo de jorgito
muchas finalmente y en parte vaya en
línea con lo que decía ti mucha gente
dice hoy porque te enfocas tanto en el
dinero o el dinero no es importante en
la vida lo importante son otras cosas
ese dinero súper superficial muy ritmo
pero bueno y finalmente como dijo charly
vivimos en un mundo donde todo se mueve
por dinero nadie te va a dar nada gratis
o sea todo necesitas tener plata para
poder pagar cosas todo escondido
intercambio dinero entonces es
importante y debería fomentarse a todo
el mundo de que lo vea de santes cultura
volverá el dinero es una dominar o yo
creo que está mal tener más viendo
satanizar la plata cuando en realidad
tienes que enseñar a que la gente genere
más dinero de manera correo negarle a
manejarla y que también la disfrute no y
si yo sé que soy el caso extremo y que
no no soy
el ejemplo de cómo disfrutar de su
dinero pero igual hay que tener
importancia sobre eso no hay que
subestimar la única satanizarla y ahí va
la siguiente pregunta el dinero es bueno
o malo para usted yo creo que el dinero
no es ni bueno ni malo porque o sea no
es una persona me entiendes a eso hoy no
tiene emociones ni tiene este metas en
la vida ni tiene hasta porque te ponga
filosófico
no de verdad lo digo el dinero no creo
que sea bueno o malo creo que lo que
quiere decir los diez sé que puede hacer
una persona buena o mala y tampoco creo
que sea el caso de hecho un estudio bien
interesante que hicieron a las personas
que tenían más poder adquisitivo
y decía de que a más poder adquisitivo
hay una tendencia a que las personas
sean más apáticas pero no era porque
tuvieran más dinero era porque tenían
más poder me explico hay una hay una
pequeña distinción con eso eso que en
algún momento dicho que quiere tanto
es lo que hace que a las personas puede
que se sientan de esa forma hepáticas o
malas
pero de que el dinero sea bueno malo no
creo yo creo que con él no se puede
hacer muchas cosas buenas no sé yo creo
que la respuesta ahí para mí es depende
depende de primero de cómo lo obtienes
depende de cómo lo usas depende depende
de quien lo usa o sea depende creo que
la respuesta más lógica que yo encuentro
es justamente depende no porque como
como lo que les decía yo en el inicio
pues obtener el dinero del lavado de
activos venta de drogas etcétera común
también lo puedes obtener de un trabajo
honrado de una startup de algún negocio
que tú has puesto etcétera etcétera me
entiendes pero eso tampoco quita el
hecho de que no sé si tienes una empresa
familiar digamos no y tu papá está
abuelos han roto el lomo trabajando
sacando adelante la empresa ya ti te
corre el dinero de eso no quieres y que
tú vas a admirar el trabajo y tus viejos
porque es muy fácilmente nos puedes
admiro puedes admirar y ser una persona
honrada como también puede ser un hijo
de [__] bien tienes que usar mal el
dinero
creo que va muy atado lo que soy y todo
depende de quién lo usa y de cómo lo usa
quiero que esto
de lo que [__] está de viaje
que el dinero o sea por ejemplo justo
hace hace unas tres semanas estaba
conversando con alguien sobre la
relación que tengo su viejo dice que su
viejo la persona que toda la vida se
esforzó por conseguir dinero
y muy de muy mucho más allá de que lo
consiguió le dio una muy buena educación
le dio casa le dio todo lo lleva autor y
todo este estudio joya
dice que no es la persona con la que
hable casi nunca porque siempre para
pensando en dinero y justamente eso es
claro la parte de la que piensas que el
dinero es malo bueno ya depende mucho
como dicen ustedes de la situación ósea
para esta persona el dinero es bueno
porque le dio todo lo que pudo darle a
su familia pero para la persona con la
que hablaba no lo es tanto porque ella
no recibió esa atención que necesitabas
de sus padres me entiendes entonces los
dos y les viendo desde los lados para
esta persona ni siquiera le importa el
dinero ahora lo entiende simplemente le
importa seguir con su vida conocer
nuevas personas y cosas así entonces
mucho depende del punto al que lo veamos
ser buena o mala persona a partir del
dinero ya depende cómo lo maneje y de
hecho mucho tiene que ver la infancia
como finalmente te relacionas con el
dinero o sabes lo que se hace es
súper correctos hay mucha gente muchos
padres que finalmente se han dedicado a
hacer dinero dinero dinero y no han dado
tiempo de calidad sus hijos y finalmente
los hijos suelen generar un rechazo
justamente a ese dinero o la forma no
solamente me contó la historia de su
viejo y también tiene mucho sentido de
por qué es así o sea ya no ve entramos
en detalles pero tiene mucho sentido de
por qué el hombre quiere conseguir negro
y siempre
no no
voy a estar aquí lo voló veloz pero
bueno y dejará que la gente tenga sus
conclusiones los buenos sus historias
sin la mente a ver qué me dice es que sí
hay muchas hay muchas personas que
quizás de pequeño siempre escuchado la
palabra no dijo no nos alcanza para esto
no no tenemos para lo otro no eso no se
puede que cuesta mucho no
y lo primero que pensaron es ok el
dinero es un impedimento y el dinero es
lo más importante porque sin dinero de
chivolo no puede tener un juguete no
puedo tener mi paseo etc etcétera no
entonces crecen y lo primero que hacen
es enfocarse en hacer dinero y se
enfocan en el dinero y dinero dinero y
muchas veces tratando de buscar ese ese
sentido de bienestar para cienciano
[Risas]
lo que estas personas tratando de buscar
este es esta sensación de bienestar no
diciendo muchas y yo genero mucho dinero
se generó mucha riqueza mi familia no va
a tener que preocuparse por nada van a
estar tranquilo van a tener todo lo que
necesitan todo lo que quieren pero ya
pues no los veré sacrificar el no verlo
sacrificar el estar solo trabajando
hasta las 11 cuando en realidad puedes
trabajar no sé hasta las 6 7 8 de la
noche así te da la gana pero después
llega a tu casa pasa un tiempo de
calidad con tu familia no trabajes todo
los días hasta las 8 no se puede generar
dinero si ibaka pero no puedes recuperar
el tiempo que no pasaste con tu hijo con
tu esposa con tu madre con tu hermano
con tu perro me entiendes simples lleva
el pincha
había diez euros pero entonces ya
continuando y ya como conclusión el
dinero le da el dinero a la felicidad yo
creo que
es un medio para la felicidad puede dar
la felicidad yo creo o sea no es la
felicidad y creo que es lo que me está
diciendo hace un buen rato y justo lo
que lleva inicio nuevo team hace un
ratito nomás o sea es es un medio que se
utiliza para estas cosas y puede llegar
a darte la estabilidad y con esta guía
puede llegar a estar tranquilo y con esa
tranquilidad mucha tener momentos de
felicidad no osa y hasta con cosas más
de indulgencia de darte esos gustos de
arte todas esas cosas yo creo que va
bastante por ahí si yo sea la hora media
para serles sincero yo esté las
sensaciones las sanciones más
regocijantes más que más me han llenado
ha sido cuando me he comprado cosas que
he querido un tipo no sé ahora último
ponte en mi carro me lo he comprado con
mi plata y cuando me lo compré dije
[__] o sea que bien me siento el
exsenador de no metes
una meta me entiendes en técnicas de mi
cabeza era mucha necesito un carro
porque es bueno por el tema de covite
verdad y yo que estoy regresando a la
oficina todos los días decía no me
quiero arriesgar
e irme a un bus y que me de kobe y yo
vivo con mi mamá mis dos abuelos y mi
hermano entonces o sea como como estaría
yo mentalmente si por mí se contagian
ellos me entiendes o sea no no no no
quiero tener esa carga no no quiero
hacerse ese daño por ejemplo no y más
allá de eso de no tener un carro al
final es más allá de un lujo se vuelve
una necesidad entonces yo decía quiero
mi carro bueno me pude comprar mi carro
o qué felicidad en verdad puedo decir me
compré mi carro tengo esta huevada lo
hice con mi esfuerzo me lo me lo gané y
lo tengo o sea qué felicidad pero no es
qué felicidad tengo la plata no o qué
feliz ya tengo el carro es que felicidad
el dinero me ayudó a cumplir mi meta men
tiene si lo quieres ver alguna forma
cumplí mi meta y el medio fue el dinero
pero lo que me llena de felicidad es la
meta cumplida también me va y va desde
cosas o sea claro iba sobre nuevas para
ti va desde cosas tan grandes como
comprarme un carro como al inicio cuando
empecé cuando me contrataron me compraba
ropa que quería que me gustaba entonces
decía oye qué bacán qué bien se siente
poder irnos a alguna tienda y decir hoy
el gran ambiente y me la compro me
entiendes me gusta este pantalón me lo
compro porque puedo efe que feliz que el
fruto de mis esfuerzos me lleve a
comprarme estas cosas que me gustan
claro no has trabajado como el loco para
estar con de brazos cruzados es sentir
esa independencia y sentir ese ese esa
capacidad de hacer o sea fuera de cosas
cuando empecé a trabajar también
sentirse oye si yo mañana quiero hacer
algo lo puedo hacer porque ya tengo mis
ingresos ya tengo esa plata con la que
puedo ahorrar como puedo gastarlo en lo
que chucha me dé la gana incluso ósea y
eso es este da bastante libertad no
cuando uno es chico no tienes esa esa
libertad y trata de hacer con lo poco
que le dan y ahorrar pero es creo que
esa sensación sí sí es real pero yo yo
sí creo que el dinero dar la felicidad
no como forma absoluta no como la
felicidad
única y final
baby no es tanto el dinero sino el
proceso de pero a mí sí me hace feliz
y ganar dinero me dan momentos de
felicidad porque sé que viene detrás de
todo un fruto de muchos esfuerzos
entonces es un oro claro quizás no es
tanto el dinero quizá es el proceso pero
podemos decir que el momento que recibe
el dinero es donde siento como que la
recompensa por lo que me estoy
esforzando dejando de hacer algunas
cosas o sacrificando otras entonces en
estos momentos para mí son como qué
felicidad es que es el fruto de tu
esfuerzo no tuvimos lo has dicho es es
la recompensa de lo que dejaste hacer o
de lo que hiciste demás para poder
recibir es eso justamente no sí y
también porque y justo va con
relacionado a lo que decía hecha liza un
rato de
cómo ves el dinero a través de cómo te
lo han enseñado de niño cómo lo has
vivido el niño y es porque toda la gente
si bien es cierto la mayoría podemos
coincidir que el dinero es un
un driver para llegar a lo que realmente
deseamos y anhelamos
de todas maneras el dinero tiene pesos
distintos en lo que es importancia para
cada uno entonces para algunas personas
si es más importante y no porque sean
avaros o porque sean materialistas sino
porque puede tener toda una carga
sentimental o hasta historia por detrás
por lo cual también puede llegar a ser
más importante para este no y de igual
manera para otros por sus vivencias
puede que no sea tan importante en el
sentido de que le da felicidad pero si
importante en serio que le puede ayudar
a vivir la vida que les sea formulado
creo que también el himno sido de
felicidad porque es el fruto no no puedo
ahondar en más porque como soy el último
en hablar
ya de crear casi todo lo que quiero
decir y si es fruto del esfuerzo que
total se queman las pestañas a veces en
el trabajo para dar un buen resultado y
al final llega una banda de 15 días del
kinder el día 15 y dirección al dinero
digo [__] ya con esto
luego de papitas y no sé por qué me está
vedado siempre
una mala costumbre sabes porque no es
tan sano y para el ejercicio pero así es
y son las que
te juro es
porque eso es totalmente normal y una
vez juego yo me puse feliz porque me
ósea haber tenía dije [__] me hace falta
acontecidos y me compré casos y dije man
ya que feliz me siento del mec al
comprado mis calzoncillos con mi plata o
me entiendes a hacer así atrás y
propongo si sólo para no estar
completamente como que todos diciendo lo
mismo pero igual creo que los chicos van
a coincidir en esto
si bien el dinero puede dar felicidad
creo que también hay mucha gente que
seguramente tiene un montón de dinero y
no es feliz entonces no es que sea un
requisito absoluto o sea dinero y éste
inmediatamente soy feliz no también hay
que uno
puede ayudarte a tener lo que necesitas
para para ser feliz es que hay mucha
gente que tampoco tiene mucho dinero que
llevamos y es muy feliz también es apto
exacto y totalmente chic pero hablando
justo de que decías de comprar este
calcetín broncas sencillos y charly de
comprar en chips cuál es un gasto que
ustedes consideran tú rotundamente
innecesario no puedo decir un gasto en
específico que considere totalmente
necesario pero tipo contar cuál fue la
peor compra e inversión por así decirlo
que ha hecho en mi vida si de peso lo
mismo porque generalizar un nuevo
escrito si [__] para había sido
comprarme el playstation colgamos 5 no
el playstation 4 esa fue la peor compra
que he hecho en toda mi vida me
arrepiento demasiado óptica en su lado
todo el mundo excelencia es que escucha
bueno más allá que sea precisión 4 no es
porque sea sony o porque sea malo juegos
o porque sea una mala consola no no no
sino más que nada porque yo veo que los
peores gastos que puedo realizar
no si son caros o son baratos sino más
que nada por si es que le doy uso o no
entonces yo compré un play station 4 al
cual no le di casi nada de eso apenas
jugué fifa creo que solamente una
temporada y de ahí jugaba una que otra
cosita de vez en cuando me da flojera ir
a misa ya no jugaba escuchas y lo tuve
un año un año y medio dos años y que
sabes que no vendo porque de verdad esta
es la peor inversión que he hecho en mi
vida primero es una mala inversión
porque no lo usaste por eso digo o sea
yo creo que las cosas realmente son
innecesarias cuando realmente no las
usas o sea compartiendo las rutas
tampoco claro comprarte una casaca que
no vas a usar nunca me parece una mala
compra cualquier cosa que no vas a usar
me parece una mala compra y cualquier
cosa si le vas a dar un buen uso que si
le vas a dar un buen uso
a pesar de que sea caro si me persona
buena compra y si es un cuadro si te
encanta el cuadro y te encanta verlo
claramente va a ser una wiki es que creo
que la palabra no es si algo que no va a
usar si es si algo es algo que no vas a
disfrutar es una mala la hora de hacer
la palabra también es bueno pero comprar
pepas porque tienes un problema del
corazón
estamos hablando de salud pero eso es
ese es un tema de necesidad no es un
tema de disfrute
es necesario del dinero tan importante y
lo voy a decir también que fue lo que
compre que fue totalmente necesario y
fue un arrebato de que quiero comprar o
brillar lo quiero comprar fue en la tele
que tengo mi cuarto [__] no veo tele
en esta
división
que me lo compré porque dije tengo un
espacio en blanco acabé mi cuarto total
que va por una televisión digital me
compré una tele y no sabía dónde [__]
poner la puse una vez
dt le hubiera comprado un huevo
y
te compras una tele claro
todos los días te levantas
tranquilo trabajo
una vez a ponerla cuarto si son más
pequeños porque no hay espacio para dos
meses que tengo porque no tengo mi
computadora y la otra tenía la tele y no
veía la tele tampoco al final al final
tuve que encontrar la pared y está ahí
yo ni ahora que trabajo en el escritorio
en el primer piso y no el segundo no lo
son y save food enchufada a nada y no lo
tengo prendió que si nunca alguna vez lo
uso para escuchar música y nada más ni
siquiera para ver tele nos hace celular
prefiero donde leslie series a besar
blas y en
la tele
cuando estoy mi cuerpo específicamente
el día de la fórmula pero de ahí no lo
uso más es como que unas dos horas a la
semana o tres a la semana me entiende
que no está yo sé que lo que voy a decir
mucha gente material también y
seguramente he corrido a ser uno de
ellos pero es la switch es un gasto
totalmente innecesario la use para jugar
porque en este campo porque pokemon
let's go pikachu me encantó el juego la
utilicé incluso un par de veces a
inicial pandemia cuando jugamos for life
con los chicos de jaime comprarlo porque
no se ve ni [__] en la switch pero la
verdad que no utilizó las fichas sé no
sé cuánto tiempo de lo juro y la compré
en dos finales del 2019 o sea no sé
cuándo fue el último es que utilice esa
esa bendita switch si no lo está usando
mi hermano estoy seguro que está en
poblándose en algún lado de mi casa ni
siquiera dónde está
mi mejor compra fue un switch
porque si le da el switch usted está
hablando de remordimiento de post compra
este entonces si es lógico que ponte a
martin sheen le sirvió un huevo su play
4 entiendo mientras que el switch es
recolecta polvo y es al revés cocina
dale charlie interrumpe sí si las leyes
de la chiqui que la breve compra no fue
la suite que hizo martín y la de poder
comprar y su martín
minecraft para switch pensado
contra confirma
que yo he estado tratando de pensar
compras que todo el mundo podría
considerar innecesaria en ropa de
diseñador para niños así tipo ropa gucci
para bebés que viste que en un mes ya
saben su perito sabes este huevón y el
marrón o y gasta nuevas gastaría nuevas
es algo solitario entre chicos para
evitar esa tentación algo que me frustra
que cueste tanto y que siento que es una
pérdida de dinero pero que
desafortunadamente tenemos que
afrontarlo es plata en funerales o sea
hasta un pincho de plata en eso en tipo
de los atados alzándose yo he pasado por
eso y sé lo [__] mente es casi que una
estafa ese tipo de negocio y me da un
poco de cólera
y como última opción tenía cigarros
literalmente estás comprando algo que te
está matando lentamente sobre la segunda
sobre la segunda pues si podrías hacer a
uno la gente y ahorra así a josh el
planeta será bueno y si no me gustaría
ser plantita
y sobre la tercera me gustaría ser
plantita si me sobre la tercera o sino
igual que el alcohol entra dentro de la
categoría pero el alcohol es
estupefaciente pues o sea lo digo porque
es medio frustrante cuando uno es adicto
a los cigarros es como ya casi ni pues
obviamente nosotros jóvenes formados más
por socialmente pero andá a hablar con
alguien que en verdad no puede dejar los
cigarros y es como que un gasto
sanguijuela mendina es que tienes ahí
que no para ver escuchar a ver a mi
familia lo siento si están escuchándolo
pero es la troupe en familia está gastan
los fines de semana un huevo en cerveza
cristal en cajas y en caja juego y no a
componer o si rico pero pero cristal no
viejo pero sale al final menos gasto
innecesario pero al menos la cerveza es
como que no se puede ser junto a la
familia qué sé yo
con cualquier web o al menos lo disfruta
el cigarro ciento que pero no disfrutan
del cigarro sí pero me entiendes que
pero entiende fueron de hoy o sea y si
te estás matando es frustrante
en los niños que empiecen los niños y
los niños
pero el capítulo de los simpson amo la
súper rápida por favor súper rápida este
que es algo que si creen que es un gasto
este que donde sí vale la pena meterle
un poquito más de plata de lo que
normalmente hacemos y yo quisiera probar
protección
y va a ser
en generación
no cuando iba a ser dado un kilo como
puede ser un motocultor en esos y gases
lo que tengan que gastar huevo porque tu
vida vale mucho más que una salida a
botear una salida cerda dongil [__]
gaste el dinero que quieras en
protección es eso si no tienen nada una
buena protección es todo
iba a decir ropa interior y tu almohada
o tu este cama
definitivamente meterles una plata
porque es el primero que nada es el
lugar donde vas a dormir un gran periodo
de tu vida hasta que lo traje reemplazar
y tocan sostuvo que esto es básico y lo
hace y tenía una magia éste se hace a
saltar en paracaidismo y hacer para
cayeron esas nuevas no
escatimé esa recomendación y así para tu
seguro si bien está yo estaba pensando
en algo en algo similar el quejoso rito
tipo de la cama pero no en la cama sino
al lado de una silla más que nada
después de este periodo el larguísimo
que hemos vivido todos en pandemia desde
este trabajo una buena silla en verdad
totalmente recomendable te tiene bien el
popó y te tiene bien la esté la espalda
y otra cosa que también está pensando
esa alimentación no no no vale la pena
escatiman en una limitación como ti que
ese cambio a vegano para comer frijoles
para ahorrar unos mangos confirmó sí
pero aparte como más sano
pero si la alimentación básico y lo que
se iba a decir cuando estén en fiestas
no escatimen en taxi porque si están
borrachos no manejen
precios escatimar o es simplemente ser
como que nuevo
porque lo que hagas en tu carro
en gasolina
por eso
mucha gente que finalmente
de otro punto
porque quieren el final del pincho si lo
ha hecho manejador ha hecho para
ahorrarse unos mangos
para ahorrar
en las curvas
es peligroso ya tiene
al lado y en las curvas de miradas no
hacíamos del lado buenas pero veía es a
ti te agarraba y de todos lados
escuché la policía
no te escuché un
peligroso la policía
es ilegal
pero hay que ser como los conductores de
fórmula uno que
los
escuche
te damos el chance de que corrija su
respuesta por una más es que ya dijeron
las básicas salud cama también a camatte
es invertir en una buena está a base en
una buena está muy buen astado en eso en
eso creo que es la única cosa en lo que
sí no escatimó las tabas tienen que ser
si vas en el día a día a caminar
bastante tiene que ser cómodas eso
recibe ningún a tus pies bastan van a
estar hinchado hicimos te van a sudar
trabajo de oro le vamos [__] y lo peor
de todo es que no sólo se casan tus pies
se va a cansar todo tu cuerpo así que
inviertan bien en unas buenas tapas no
escatima está bien bueno eso ha sido
todo por ahora amigos pero nada
esperamos que les haya gustado este tema
y ya nos vemos la próxima semana tiene
alguna recomendación chicos
realmente no sólo quería ver el cerro
solo y es peligroso así que cuando vayan
al cerro bien acompañado nada más
yo les recomiendo que comiencen a
ahorrar porque si vienen años
complicados yo les recomiendo que cuando
manejen no manejen estrés asa es
imposible a pretender mantener la mayor
calma posible de acuerdo yo les
recomiendo yo si les recomiendo hacer
esta vez estén vean si tienen h o max
vean la veneno buenísima serie estoy a
la mitad y es bien fuerte pero bien
bonita de sobre un icono trance en en
este clave nec que en españa la veneno
se llama estela veneno ok seguido de
hacer en hd o max pero ojo se le
temática el gti q más y es bastante
explícito pero increíble serie éste
recomendad y sima de hecho me la
recomendó mi flaco no tiene nada que ver
no si es interesante y abordó buenos
temas auto facebook la semana pasada que
estaba viendo este con se llama esta
vaina heart esto pero ya lo terminé y
y las personas que se acaban la canción
de la semana pasada la canción de la
semana pasada era [__] madre que
investirse diciendo el nombre del
usuario
la canción de la semana pasada era el
camp de maní que es de una es el intro
de este max aunque creo que se llama el
de brasilia y nada me dio risa porque
era para eso y quienes la llenaron eran
ser así cat dan y listo buenazo un beso
cuídense gente en una próxima no se
olviden seguirme la uita defy en este
martina ligamento no lo que nos pueden
seguir a instagram spotify youtube
google podcast ancor a favor de este
líder y toda su plataforma favorita y
tweet
[Música]